Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* ...ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Tch.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 切。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 切。ゑ

source: <32>{#p/basic}* Ahuhuhuhu...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊呼呼呼呼...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊呼呼呼呼...

source: <32>* Tell her she should increase my payout next time.
zh_cn: <32>* 让她下次把报酬再提点。
zh_tw: <32>* 讓她下次把報酬再提點。

source: <32>* Let's just pretend this never happened, shall we, dearies?
zh_cn: <32>* 亲，让我们假装一切 都没发生过好吗？
zh_tw: <32>* 親，讓我們假裝一切 都沒發生過好嗎？

source: <32>* That was fun! * See you again, dearies!
zh_cn: <32>* 刚才很有趣哦！ * 下次再见，亲！
zh_tw: <32>* 剛才很有趣喔！ * 下次再見，親！

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yo... that was weird...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哟... 真是怪事...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 喲... 真是怪事...

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yo... at least it's over now?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哟... 至少现在没事了？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 喲... 至少現在沒事了？

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yo... that was not fun at ALL.
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哟... 一点都不好玩。
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 喲... 一點都不好玩。

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yo... * What just happened?
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哟... * 刚发生什么了？
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 喲... * 剛發生什麼了？

source: <25>* Did she... {%}
zh_cn: <25>* 她是... {%}
zh_tw: <25>* 她是... {%}

source: <25>{#p/kidd}{#f/4}* Yo... did she just...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 哟... 她又...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/4}* 喲... 她又...

source: <25>* How come monsters keep disappearing like that? {%}
zh_cn: <25>* 为什么怪物都这么消失呢？{%}
zh_tw: <25>* 為什麼怪物都這麼消失呢？{%}

source: <32>{#p/basic}* She's dead.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 她死了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 她死了。

source: <25>{#p/kidd}{#f/7}* N-no... * I didn't mean...
zh_cn: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 不-不... * 我不是故意...
zh_tw: <25>{#p/kidd}{#f/7}* 不-不... * 我不是故意...

source: <25>{#f/7}* S-she's not... no... * She was...
zh_cn: <25>{#f/7}* 她-她没... 不会的... * 她...
zh_tw: <25>{#f/7}* 她-她沒... 不會的... * 她...

source: <25>{#f/4}* No, it... * It c-can't be...
zh_cn: <25>{#f/4}* 不，这... * 这不可-可能...
zh_tw: <25>{#f/4}* 不，這... * 這不可-可能...

source: <25>{#f/4}* She was just...
zh_cn: <25>{#f/4}* 她只是...
zh_tw: <25>{#f/4}* 她只是...

source: <25>{#f/8}* Just...
zh_cn: <25>{#f/8}* 只是...
zh_tw: <25>{#f/8}* 只是...

source: <25>{#f/8}* ... what have I done...
zh_cn: <25>{#f/8}* ...我干了什么...
zh_tw: <25>{#f/8}* ...我幹了什麼...

source: <32>{#p/basic}* Mushroom dance * Mushroom dance * Whatever could it mean
zh_cn: <32>{#p/basic}* 蘑菇舞 * 蘑菇舞 * 管它什么意义
zh_tw: <32>{#p/basic}* 蘑菇舞 * 蘑菇舞 * 管它什麼意義

source: <32>{#p/basic}* It means the future is very uncertain indeed.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 意思是模糊的未来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 意思是模糊的未來。

source: <32>{#p/basic}* It means I'm going free. * They're going to transplant me to the new homeworld.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 意思是我将自由。 * 会有人把我移植到新家园。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 意思是我將自由。 * 會有人把我移植到新家園。

source: <32>* But why should you care? * Unless...
zh_cn: <32>* 但你在意这个干啥？ * 除非...
zh_tw: <32>* 但你在意這個幹啥？ * 除非...

source: <32>* ... unless you have absolved yourself of sin?
zh_cn: <32>* ...除非你赦自己无罪了？
zh_tw: <32>* ...除非你赦自己無罪了？

source: <32>{#p/basic}* Goodbye, old outpost, for you have been my abode...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 再见，老前哨站， 因为你是我的老家...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 再見，老前哨站， 因為你是我的老家...

source: <32>{#p/basic}* It means... don't talk to me.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 意思是... 别再和我说话。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 意思是... 別再和我說話。

source: <32>{#p/basic}* It means you've lived a life of sin.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 意思是你过着罪恶的一生。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 意思是你過著罪惡的一生。

source: <32>* Wait. * Weren't you nicer before?
zh_cn: <32>* 等下。 * 你不曾当过好人吗？
zh_tw: <32>* 等下。 * 你不曾當過好人嗎？

source: <32>{#p/basic}* If only I could see the galaxy beyond.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 要是我能看到远处的星系， 就好了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 要是我能看到遠處的星系， 就好了。

source: <32>* But even if the force field was destroyed, how would I leave...?
zh_cn: <32>* 但哪怕力场被摧毁了， 我要怎么离开呢...？
zh_tw: <32>* 但哪怕力場被摧毀了， 我要怎麼離開呢...？

source: <32>{#p/basic}* It symbolizes my inner torment, trapped here by my hyphae.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它代表了我被菌丝困在这里， 所产生的内心的痛楚。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它代表了我被菌絲困在這裡， 所產生的內心的痛楚。

source: <32>* My struggle to pull away. * My struggle to escape. * But alas, to no avail.
zh_cn: <32>* 我奋力地挣扎着。 * 我竭力地想挣脱。 * 可惜啊，无济于事。
zh_tw: <32>* 我奮力地掙扎著。 * 我竭力地想掙脫。 * 可惜啊，無濟於事。

source: <18>{#p/asriel1}{#v/1}{#i/4}It sounds like it came from over here...
zh_cn: <18>{#p/asriel1}{#v/1}{#i/4}刚才听到的声音 应该就是附近传来的...
zh_tw: <18>{#p/asriel1}{#v/1}{#i/4}剛才聽到的聲音 應該就是附近傳來的...

source: <18>Oh! You've crash- landed, haven't you...
zh_cn: <18>啊！你的飞船坠毁了， 是吗...
zh_tw: <18>啊！你的飛船墜毀了， 是嗎...

source: <18>Are you okay?
zh_cn: <18>你还好吗？
zh_tw: <18>你還好嗎？

source: <18>Here, get up...
zh_cn: <18>来，我扶你起来...
zh_tw: <18>來，我扶你起來...

source: <18>$(name), huh?
zh_cn: <18>你叫“$(name)”，对吧？
zh_tw: <18>你叫「$(name)」，對吧？

source: <18>That's a nice name.
zh_cn: <18>这名字真好听。
zh_tw: <18>這名字真好聽。

source: <18>{*}{#x1}{#p/asriel3}{#i/18}My name is {%}
zh_cn: <18>{*}{#x1}{#p/asriel3}{#i/36}我的名字是 {%}
zh_tw: <18>{*}{#x1}{#p/asriel3}{#i/36}我的名字是 {%}

source: <32>{#p/human}* (You move towards the computer...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你走向了电脑...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你走向了電腦...）

source: <32>{#p/basic}* The computer is currently open to a music-sharing application.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑上打开了一个音乐分享软件。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦上打開了一個音樂分享軟體。

source: * (View the opened application?)
zh_cn: * （看一眼吗？）
zh_tw: * （看一眼嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to look.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不想看。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不想看。）

source: MTT Tunes - Solarwave.kwac
zh_cn: MTT静听 - 日光涟漪.kwac
zh_tw: MTT靜聽 - 日光漣漪.kwac

source: MTT Tunes - Planetary.kwac
zh_cn: MTT静听 - 星河渡歌.kwac
zh_tw: MTT靜聽 - 星河渡歌.kwac

source: Parting of Ways.kwac
zh_cn: 缘聚缘散.kwac
zh_tw: 緣聚緣散.kwac

source: Bad Wolf.kwac
zh_cn: 恶狼.kwac
zh_tw: 惡狼.kwac

source: MMSA - Main Theme.kwac
zh_cn: 喵喵航天行 - 主题曲.kwac
zh_tw: 喵喵航天行 - 主題曲.kwac

source: papyrus tribute.kwac
zh_cn: papyrus求包养.kwac
zh_tw: papyrus求包養.kwac

source: funny autotune.kwac
zh_cn: 滑腔动调.kwac
zh_tw: 滑腔動調.kwac

source: Song of the Stars.kwac
zh_cn: 群星之歌.kwac
zh_tw: 群星之歌.kwac

source: COOLSKELETON95
zh_cn: 酷炫骷髅95
zh_tw: 酷炫骷髏95

source: _Sp4ceAdv3ntur3r_
zh_cn: _舟亢忝行_
zh_tw: _舟亢忝行_

source: _K1ll3rMann3qu1n_
zh_cn: _杀手亾耦_
zh_tw: _殺手亾耦_

source: lazybones.
zh_cn: 懒骨。
zh_tw: 懶骨。

source: (Unknown)
zh_cn: （游客）
zh_tw: （遊客）

source: Ghost Rave.kwac
zh_cn: 鬼怪舞曲.kwac
zh_tw: 鬼怪舞曲.kwac

source: Spooktune Mashup.kwac
zh_cn: 鬼怪混音集.kwac
zh_tw: 鬼怪混音集.kwac

source: <32>{#p/tem}* oh no, it's a... FISHES!!!
zh_cn: <32>{#p/tem}* 卜豪！系亿条鱼鱼！！！
zh_tw: <32>{#p/tem}* 卜豪！系億條魚魚！！！

source: <32>{#p/basic}* Watch out * Watch out * There's a fish running about
zh_cn: <32>{#p/basic}* 我超 * 我超 * 鱼在陆地奔跑
zh_tw: <32>{#p/basic}* 我超 * 我超 * 魚在陸地奔跑

source: <32>{#p/basic}* Wa ha ha...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 哇哈哈...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 哇哈哈...

source: <32>{#p/basic}* Run while ya still can, kid!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 能跑多快就跑多快，孩子！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 能跑多快就跑多快，孩子！

source: <32>{#p/human}* (The robot appears to be asleep.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （机器人似乎睡着了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （機器人似乎睡著了。）

source: <32>{#p/basic}* It's in sleep mode.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 它正处于休眠模式。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 它正處於休眠模式。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Familiar energy signature detected in combat.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在战斗中检测到 熟悉的能量信号。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在戰鬥中檢測到 熟悉的能量訊號。

source: <32>{#p/basic}* Recommended action... run.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 建议操作... 跑。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 建議操作... 跑。

source: <32>{#p/basic}* Recommended action... stand still.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 建议操作... 什么都不做。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 建議操作... 什麼都不做。

source: <32>{#p/basic}* Recommended action... unknown.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 建议操作... 未知。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 建議操作... 未知。

source: <32>{#p/basic}* Recommended action... hide.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 建议操作... 躲藏。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 建議操作... 躲藏。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Foreign energy signature detected.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 检测到陌生的能量信号。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 檢測到陌生的能量訊號。

source: <32>* Name... unknown.
zh_cn: <32>* 姓名... 未知。
zh_tw: <32>* 姓名... 未知。

source: <32>* Relationship status... stranger.
zh_cn: <32>* 关系状态... 陌生人。
zh_tw: <32>* 關係狀態... 陌生人。

source: <32>* Last interaction... none.
zh_cn: <32>* 上次互动... 暂无。
zh_tw: <32>* 上次互動... 暫無。

source: <32>* Last interaction... observed in battle.
zh_cn: <32>* 上次互动... 战斗观察。
zh_tw: <32>* 上次互動... 戰鬥觀察。

source: <32>* Processing... * Processing... * Processing...
zh_cn: <32>* 处理中... * 处理中... * 处理中...
zh_tw: <32>* 處理中... * 處理中... * 處理中...

source: <32>* Hello, stranger. * I am eight-six, the all- purpose delivery bot.
zh_cn: <32>* 您好，陌生人。 * 我叫8-6，是个 万能送货机器人。
zh_tw: <32>* 您好，陌生人。 * 我叫8-6，是個 萬能送貨機器人。

source: <32>* It is far from my intended function, but would you like to complete a survey today?
zh_cn: <32>* 这与我的预期功能相去甚远， 但您现在愿意完成 一份调查吗？
zh_tw: <32>* 這與我的預期功能相去甚遠， 但您現在願意完成 一份調查嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thank you. * The question is as follows.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 谢谢您。 * 问题如下。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 謝謝您。 * 問題如下。

source: <32>* "Out of the colors red, green, and blue, which do you prefer?"
zh_cn: <32>* “在红色、绿色、蓝色 三种颜色中， 你更喜欢哪一种？”
zh_tw: <32>* 「在紅色、綠色、藍色 三種顏色中， 你更喜歡哪一種？」

source: Red
zh_cn: 红色
zh_tw: 紅色

source: Green
zh_cn: 绿色
zh_tw: 綠色

source: Blue
zh_cn: 蓝色
zh_tw: 藍色

source: Not sure
zh_cn: 不确定
zh_tw: 不確定

source: <32>{#p/basic}* Thank you. * Your choice will be inscribed deeply into my memory bank.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 谢谢您。 * 您的选择将深深地 铭刻在我的内存中。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 謝謝您。 * 您的選擇將深深地 銘刻在我的記憶體中。ゐ

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Your relationship status is now set to "acquaintance."
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您的关系状态现已被 设置为“熟人”。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您的關係狀態現已被 設定為「熟人」。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Familiar energy signature detected.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 检测到熟悉的能量信号。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 檢測到熟悉的能量訊號。

source: <32>* Relationship status... acquaintance.
zh_cn: <32>* 关系状态... 熟人。
zh_tw: <32>* 關係狀態... 熟人。

source: <32>* Last interaction... survey declined.
zh_cn: <32>* 上次互动... 拒绝调查。
zh_tw: <32>* 上次互動... 拒絕調查。

source: <32>* Last interaction... survey taken.
zh_cn: <32>* 上次互动... 接受调查。
zh_tw: <32>* 上次互動... 接受調查。

source: <32>* Hello again, acquaintance. * How is your day today?
zh_cn: <32>* 欢迎回来，熟人。 * 您今天过得怎样？
zh_tw: <32>* 歡迎回來，熟人。 * 您今天過得怎樣？

source: Neutral
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Good? * That is good to hear.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你很幸福， 我也很满足。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你很幸福， 我也很滿足。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Bad? * I hope things get better.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很痛苦？ * 希望事情会好起来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很痛苦？ * 希望事情會好起來。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Neutral? * That is understandable.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 一般？ * 可以理解。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 一般？ * 可以理解。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Not sure? * That is... understandable.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不确定？ * 这... 可以理解。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不確定？ * 這... 可以理解。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Your relationship status is now set to "friend."
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您的关系状态现已被 设置为“朋友”。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 您的關係狀態現已被 設定為「朋友」。

source: <32>* Relationship status... friend.
zh_cn: <32>* 关系状态... 朋友。
zh_tw: <32>* 關係狀態... 朋友。

source: <32>* Last interaction... asked about mood.
zh_cn: <32>* 上次互动... 关于心情的询问。
zh_tw: <32>* 上次互動... 關於心情的詢問。

source: <32>* Hello again, friend. * I hope your mood has remained since our last interaction.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，朋友。 * 我希望自从上一次互动后， 您的心情仍旧很好如初。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，朋友。 * 我希望自從上一次互動後， 您的心情仍舊很好如初。

source: <32>* Hello again, friend. * I hope your mood has improved since our last interaction.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，朋友。 * 我希望自从上一次互动后， 您的心情好转了很多。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，朋友。 * 我希望自從上一次互動後， 您的心情好轉了很多。

source: <32>* Hello again, friend. * Based on our last interaction...
zh_cn: <32>* 您好，朋友。 * 基于上一次互动...
zh_tw: <32>* 您好，朋友。 * 基於上一次互動...

source: <32>* It appears you have a great deal of interest towards me.
zh_cn: <32>* 看来您对我很感兴趣。
zh_tw: <32>* 看來您對我很感興趣。

source: <32>* What emotion do you most commonly feel about me?
zh_cn: <32>* 您对我最常见的情感是什么？
zh_tw: <32>* 您對我最常見的情感是什麼？

source: Love
zh_cn: 爱
zh_tw: 愛

source: Disgust
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

source: None
zh_cn: 暂无
zh_tw: 暫無

source: <32>* Your relationship status is now set to "bestie."
zh_cn: <32>* 您的关系状态现已被 设置为“挚友”。
zh_tw: <32>* 您的關係狀態現已被 設定為「摯友」。

source: <32>* I love you too, bestie.
zh_cn: <32>* 我也爱您，挚友。
zh_tw: <32>* 我也愛您，摯友。

source: <32>* Your relationship status is now set to "enemy."
zh_cn: <32>* 您的关系状态现已被 设置为“敌人”。
zh_tw: <32>* 您的關係狀態現已被 設定為「敵人」。

source: <32>* I have no further need for you, enemy.
zh_cn: <32>* 我已经不需要您了，敌人。
zh_tw: <32>* 我已經不需要您了，敵人。

source: <32>* Your relationship status is now set to "acquaintance."
zh_cn: <32>* 您的关系状态现已被 设置为“熟人”。
zh_tw: <32>* 您的關係狀態現已被 設定為「熟人」。

source: <32>* Perhaps this was not a good idea, acquaintance.
zh_cn: <32>* 这个回答可能不太好，熟人。
zh_tw: <32>* 這個回答可能不太好，熟人。

source: <32>* Your relationship status is unchanged.
zh_cn: <32>* 您的关系状态保持不变。
zh_tw: <32>* 您的關係狀態保持不變。

source: <32>* Expected reply to all questions is now set to "Not sure."
zh_cn: <32>* 对所有问题的预期回答 现已被设置为“不确定”。
zh_tw: <32>* 對所有問題的預期回答 現已被設定為「不確定」。

source: <32>* Relationship status... bestie.
zh_cn: <32>* 关系状态... 挚友。
zh_tw: <32>* 關係狀態... 摯友。

source: <32>* Relationship status... enemy.
zh_cn: <32>* 关系状态... 敌人。
zh_tw: <32>* 關係狀態... 敵人。

source: <32>* Last interaction... showed appreciation.
zh_cn: <32>* 上次互动... 表达赞美。
zh_tw: <32>* 上次互動... 表達讚美。

source: <32>* Last interaction... declined conversation.
zh_cn: <32>* 上次互动... 拒绝对话。
zh_tw: <32>* 上次互動... 拒絕對話。

source: <32>* Last interaction... made small talk.
zh_cn: <32>* 上次互动... 闲聊。
zh_tw: <32>* 上次互動... 閒聊。

source: <32>* Last interaction... gave advice.
zh_cn: <32>* 上次互动... 给予建议。
zh_tw: <32>* 上次互動... 給予建議。

source: <32>* Last interaction... asked about feelings.
zh_cn: <32>* 上次互动... 询问感受。
zh_tw: <32>* 上次互動... 詢問感受。

source: <32>* Hello again, bestie. * I hope you are doing well.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，挚友。 * 我希望您一切都好。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，摯友。 * 我希望您一切都好。

source: <32>* Hello again, bestie. * I love you very much.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，挚友。 * 我很爱您。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，摯友。 * 我很愛您。

source: <32>* Hello again, bestie. * It is good to see you today.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，挚友。 * 今天见到您很高兴。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，摯友。 * 今天見到您很高興。

source: <32>* ... * Do not speak to me again.
zh_cn: <32>* ... * 请不要再跟我说话了。
zh_tw: <32>* ... * 請不要再跟我說話了。

source: <32>* Hello again, acquaintance. * The factory is musty today.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，熟人。 * 工厂今天有点霉味。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，熟人。 * 工廠今天有點霉味。

source: <32>* Hello again, acquaintance. * The starlight is glimmering today.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，熟人。 * 今天星光闪烁。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，熟人。 * 今天星光閃爍。

source: <32>* Hello again, acquaintance. * The steam is humid today.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，熟人。 * 今天蒸汽很潮湿。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，熟人。 * 今天蒸汽很潮溼。

source: <32>* Hello again, friend. * Remember to eat something.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，朋友。 * 记得吃点东西。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，朋友。 * 記得吃點東西。

source: <32>* Hello again, friend. * Remember to take breaks.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，朋友。 * 记得休息一下。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，朋友。 * 記得休息一下。

source: <32>* Hello again, friend. * Remember to talk things out.
zh_cn: <32>* 欢迎回来，朋友。 * 记得把事情说出来。
zh_tw: <32>* 歡迎回來，朋友。 * 記得把事情說出來。

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* No matter how many monsters you've bullied, your payment to me is all that matters~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 不管你霸凌过多少怪物， 我只关心你给我的报酬~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 不管你霸凌過多少怪物， 我只關心你給我的報酬~

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* Your payment to me means more than you can possibly imagine~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 你支付的报酬 可超出我的想象~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 你支付的報酬 可超出我的想像~

source: <32>* Thank you for your generous donation, dearie~
zh_cn: <32>* 谢谢你的慷慨解囊，亲~
zh_tw: <32>* 謝謝你的慷慨解囊，親~

source: <32>* If you or your little armless friend need anything, you just let me know~
zh_cn: <32>* 如果你和你那无臂小朋友需要 些什么，我愿为你效劳~
zh_tw: <32>* 如果你和你那無臂小朋友需要 些什麼，我願為你效勞~

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* It's a shame I wasn't able to capture you the first time around~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 很遗憾第一次我没能抓住你~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 很遺憾第一次我沒能抓住你~

source: <32>* A little bully like you would have been a wonderful prize~
zh_cn: <32>* 抓住你这样的小流氓 会使我得到一笔不菲的赏金~
zh_tw: <32>* 抓住你這樣的小流氓 會使我得到一筆不菲的賞金~

source: <32>* Oh well~ * Now that the force field's gone, I won't have to~
zh_cn: <32>* 哦算了~ * 既然力场打开了 我也就不需要那些了~
zh_tw: <32>* 喔算了~ * 既然力場打開了 我也就不需要那些了~

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* Oh, dearie~ * When the spider clans arrive on the new homeworld...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 哦，小宝贝~ * 当蜘蛛家族到达新的家园时...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 喔，小寶貝~ * 當蜘蛛家族到達新的家園時...

source: <32>* There'll be so many natural resouces to exploit~
zh_cn: <32>* 将会开发大量的自然资源~
zh_tw: <32>* 將會開發大量的自然資源~

source: <32>* We're going to build the largest tea empire this new world has ever seen~
zh_cn: <32>* 我们将会建立新世界 有史以来最大的茶叶帝国~
zh_tw: <32>* 我們將會建立新世界 有史以來最大的茶葉帝國~

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* Oh, and if I can help it...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 哦，如果再加上我的帮助~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 喔，如果再加上我的幫助~

source: <32>* It'll be the only tea empire this new world will ever see~ * Ahuhuhu~
zh_cn: <32>* 这将会成为新世界 唯一的茶叶帝国~ * 啊呼呼~
zh_tw: <32>* 這將會成為新世界 唯一的茶葉帝國~ * 啊呼呼~

source: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* Ahuhuhu~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 啊呼呼呼~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#s/spiderLaugh}{#npc/a}* 啊呼呼呼~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I know you have been violent, but I appreciate the compassion you have shown me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我虽知你崇尚暴力， 但我感激你对我怜悯。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我雖知你崇尚暴力， 但我感激你對我憐憫。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Thank you for the compassion you have shown me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 对你的怜悯之心表示感激。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 對你的憐憫之心表示感激。

source: <32>* It is what I needed to see the error in my choice of career.
zh_cn: <32>* 此为我职业选择需寻之误。
zh_tw: <32>* 此為我職業選擇需尋之誤。

source: <33>* Still, I'm keeping the uniform. * It suits me well.
zh_cn: <33>* 但虽如此，我仍愿留此制服。 * 因制服正合我身。
zh_tw: <33>* 但雖如此，我仍願留此制服。 * 因制服正合我身。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I regretted letting you get past me, but after what you've done, I'm fine with that.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我虽懊悔放你离去， 但见你所做之事， 便再无若有所失之伤。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我雖懊悔放你離去， 但見你所做之事， 便再無若有所失之傷。

source: <32>* I shall overlook your rather... violent tendencies for the moment.
zh_cn: <32>* 我将宽恕... 你此前因卑劣人格而造就之过。
zh_tw: <32>* 我將寬恕... 你此前因卑劣人格而造就之過。

source: <32>* I shall recall your name for many centuries to come.
zh_cn: <32>* 我将铭记你的名字 且永志不忘。
zh_tw: <32>* 我將銘記你的名字 且永誌不忘。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I do apologize for mis- judging you, Frisk.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我因此前对你的 错误判决而深感歉意，Frisk。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我因此前對你的 錯誤判決而深感歉意，Frisk。

source: <32>* As a member of the ELITE squad, it was difficult for me to see the good in you.
zh_cn: <32>* 身为特战队一将， 我竟只对你抉瑕掩瑜。
zh_tw: <32>* 身為特戰隊一將， 我竟只對你抉瑕掩瑜。

source: <32>* Well. * There is much for me to reflect on, now.
zh_cn: <32>* 嗯。 * 我将深刻反思自己。
zh_tw: <32>* 嗯。 * 我將深刻反思自己。

source: <32>* I would appreciate if you gave me the time and space to do so.
zh_cn: <32>* 请允我独自一人行此事。
zh_tw: <32>* 請允我獨自一人行此事。

source: <33>* Thank you for the conversation.
zh_cn: <33>* 能与你交谈我为此感激。
zh_tw: <33>* 能與你交談我為此感激。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Until next time.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 下次再见。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 下次再見。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* How silly... * As soon as I choose to stay somewhere, we all have to go.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 多么滑稽... * 我只要一决定待在什么地方， 我们就得离开这个地方。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 多麼滑稽... * 我只要一決定待在什麼地方， 我們就得離開這個地方。

source: <32>* The irony of the situation has not escaped me. * Still, it is for the best.
zh_cn: <32>* 这种讽刺的情况应该 永远不会离开我。 * 不过，至少这种情况不错。
zh_tw: <32>* 這種諷刺的情況應該 永遠不會離開我。 * 不過，至少這種情況不錯。

source: <32>* On our new homeworld... * I'm sure to find lots of new neighbors for myself.
zh_cn: <32>* 在我们的新家园... * 我会给自己找很多新邻居的。
zh_tw: <32>* 在我們的新家園... * 我會給自己找很多新鄰居的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Er, she's still after you...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 额， 她还在追你...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 額， 她還在追你...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You should never have come.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好别回来了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你最好別回來了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I sense a disturbance in the nearby aura...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我感觉到 附近的气氛受到了干扰...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我感覺到 附近的氣氛受到了幹擾...

source: <32>* You really shouldn't have left that girl alone.
zh_cn: <32>* 你真不该把 那个女孩单独留在那。
zh_tw: <32>* 你真不該把 那個女孩單獨留在那。

source: <32>* You really should have left that girl alone.
zh_cn: <32>* 你真应该让 那个女孩一个人待着。
zh_tw: <32>* 你真應該讓 那個女孩一個人待著。

source: <32>* You and my new neighbor are getting along, I see.
zh_cn: <32>* 我觉得你会 和我的新邻居相处得很好的。
zh_tw: <32>* 我覺得你會 和我的新鄰居相處得很好的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus is waiting nearby.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus在附近等着呢。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Papyrus在附近等著呢。

source: <32>* Isn't he brave?
zh_cn: <32>* 他是不是很勇敢？
zh_tw: <32>* 他是不是很勇敢？

source: <32>* Won't you meet my new neighbor?
zh_cn: <32>* 想见见我的新邻居去吗？
zh_tw: <32>* 想見見我的新鄰居去嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'm visiting the Foundry from the Citadel, by the way.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 话说，我是从首塔过来 铸厂这里游览的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 話說，我是從首塔過來 鑄廠這裡遊覽的。

source: <32>* There, I hardly knew anyone, but here, I've met several friendly neighbors already.
zh_cn: <32>* 我在那几乎不认识任何人， 但在这，我已经遇到了 几个友好的邻居。
zh_tw: <32>* 我在那幾乎不認識任何人， 但在這，我已經遇到了 幾個友好的鄰居。

source: <32>* I don't think I'll be leaving here any time soon.
zh_cn: <32>* 我觉得我短期内 不会离开这里。
zh_tw: <32>* 我覺得我短期內 不會離開這裡。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Won't that be splendid?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这不是很愉快吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這不是很愉快嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Good neighbors have been quite difficult to find.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 千金买户，八百买邻。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 千金買戶，八百買鄰。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Go on. She won't bite. * She might throw a few spears at you, though.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 没事的。她不咬人的。 * 不过她可能会朝你 扔几支长矛。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 沒事的。她不咬人的。 * 不過她可能會朝你 扔幾支長矛。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Having neighbors is nice.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 有邻居就是好。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 有鄰居就是好。

source: <32>{#s/echostart}{#p/event}{#npc/a}* Signal start...
zh_cn: <32>{#s/echostart}{#p/event}{#npc/a}* 讯号开始...
zh_tw: <32>{#s/echostart}{#p/event}{#npc/a}* 訊號開始...

source: <32>{#p/undyne}* Citizens of the Foundry...
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 铸厂居民听好...
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 鑄廠居民聽好...

source: <32>* ... you should all know what happened to you by now.
zh_cn: <32>* ...你们应该都清楚发生了什么。
zh_tw: <32>* ...你們應該都清楚發生了什麼。

source: <32>* It's time to go, and you damn well know it.
zh_cn: <32>* 我们该走了，你们清楚得很。
zh_tw: <32>* 我們該走了，你們清楚得很。

source: <32>* So let's get going.
zh_cn: <32>* 那就快点吧。
zh_tw: <32>* 那就快點吧。

source: <32>{#s/echostop}{#p/event}{#npc}* Signal stop.
zh_cn: <32>{#s/echostop}{#p/event}{#npc}* 讯号终止。
zh_tw: <32>{#s/echostop}{#p/event}{#npc}* 訊號終止。

source: <32>{#p/undyne}* Listen up, everyone! * The force field's gone! * We can all go home!
zh_cn: <32>{#p/undyne}* 所有人听好！ * 力场消失了！ * 我们可以找新家园了！
zh_tw: <32>{#p/undyne}* 所有人聽好！ * 力場消失了！ * 我們可以找新家園了！

source: <32>* If you're still down there dawdling by the time we leave...
zh_cn: <32>* 如果当我们离开 你还在那磨蹭...
zh_tw: <32>* 如果當我們離開 你還在那磨蹭...

source: <32>* Then... we'll probably just come back for you later.
zh_cn: <32>* 然后... 我们待会 会再回来找你。
zh_tw: <32>* 然後... 我們待會 會再回來找你。

source: <32>* But don't make us do that!
zh_cn: <32>* 但最好别那么做！
zh_tw: <32>* 但最好別那麼做！
